Repository: alenj0x1/easylogs-api
Catalog: easylogsAPI.Application/Resources/Services/UserService.*.resx
Languages: ja_jp, ko_kr

# UserUpdated
source: User updated correctly
ja_jp: ユーザーの更新に成功
ko_kr: 사용자 업데이트 성공

# UserCreated
source: User created correctly
ja_jp: ユーザーの作成に成功
ko_kr: 사용자 생성 성공

# UserDeleted
source: User deleted correctly
ja_jp: ユーザー削除成功
ko_kr: 사용자 삭제 성공

source: Identity validation failed
ja_jp: 신원 확인 실패
ko_kr: 신원 확인 실패

source: Only an administrator can grant administrator permissions
ja_jp: 管理者権限を付与できるのは管理者のみです。
ko_kr: 관리자만 관리자 권한을 부여할 수 있습니다.

# RequiredArgumentPermissions
source: "Permissions" is a required argument
ja_jp: 「パーミット」は必要な許可証
ko_kr: “허가"는 필수 허가입니다

# IncorrectArgumentPermission
source: Incorrect argument for "Permissions"
ja_jp: Permissions "の引数が正しくない。
ko_kr: “권한"에 대한 인수가 잘못되었습니다

# UserUsernameRegistered
source: Registered user name
ja_jp: 登録ユーザー名
ko_kr: 등록된 사용자 이름

# UserEmailRegistered
source: Email address registered
ja_jp: 登録メールアドレス
ko_kr: 등록된 이메일 주소

# RequiredArgumentStartDateAndEndDate
source: "StartDate" and "EndDate" are required
ja_jp: 「StartDate 「と 」EndDate "は必須。
ko_kr: “시작 날짜” 및 ‘종료 날짜’는 필수입니다

# RequiredArgumentEndDateAndStartDate
source: "EndDate" and "StartDate" are required
ja_jp: 「EndDate 「と 」StartDate "は必須。
ko_kr: “EndDate” 및 ‘StartDate’는 필수입니다

# IncorrectFormatEndDate
source: EndDate has a incorrect format
ja_jp: EndDate の形式が正しくありません。
ko_kr: EndDate의 형식이 잘못되었습니다

# IncorrectFormatStartDate
source: StartDate has a incorrect format
ja_jp: StartDate の形式が正しくありません。
ko_kr: StartDate의 형식이 잘못되었습니다

source: Cannot eliminate itself
ja_jp: 自分自身を排除できない
ko_kr: 스스로 제거할 수 없음
